Be oedd eich barn chi am y ffordd oedd y glwyr yn cael eu portreadu ar y teledu?
O, mae yna gwestiwn anol.
Yn gymysg, dwi'n meddwl.
Roedd anhywwn yn cael eu portreadu eich llai.
Mae'n...
Mae dyna, os yna Gwendid ydy o tegol eddyli, mae yna sensisio'n leidiodoedd.
Ceddi'r gair yn gyfraith.
Mae nhw'n chwiliod y dyn am fallu beth a ganddi chwydd o fe fynnu.
Efallai dyna mae'n neud papur newyn i ddynhau beth.
Ond dydy o'n ffisio'n ddarlun pan ydych chi'n gweld o.
Ond oedd o gweld ffordd o'n cael eu trin yn...
Nid oes yn gwaer eddy, weithiau dy.
Nath oedd ar ledi ffeithio ar y agwedd chi at y straig, ta oedd o botybig byth bynnag.
Nath, dwi ddim yn meddwl bod iddi am atseb i yr hyn o ni yn gweld ar y seledu.
Ond oedd o'n rhan o'r hyn yn cysio.
Dyna'n soddi a ddial.
Dyna'n sefylladau.
Ond o'r unig beth dwi o'n i'n deimlo efo llawer o beth arall o hyd.
Ydy bod nhw'n gor ymateb i neu'n gorlangos yli ymateb a weithiau yli.
Roedd nhw'n pigo ar y pysau y bydd e'n ffell.
Dwi ddim yn meddwl bod y cam ar wain yn ei wneud.
Roedd hi'n cael cam ar gaf.